Crea una simple python app pel següent us:
Vull crear una app per a guardar i visualitzar totes les dades del dia a dia, de moment només factures i nomines etc... 
Inicialment només vull fer l'eina de gestió de les dades i demoment les dades entraran amb un fitxer .txt que s'ha de poder seleccionar, el format de les dades ha de ser estandard i el tries tu.

un cop introduides les dades vull que faci les següents funcions:
1. Tingui un fitxer registre_total.csv on estiguin guardades totes les dades de tots els fitxers .txt guardats i que per molt que es tanqui l'aplicació no es borrin
2. Que aquest registre total es pugui editar només desde l'aplicació, de manera visual.
3. finalment que hi hagi un dashboard general per a poder visualitzar amb gràfics les imatges.

Utilitza les tecnologies que creguis més adients tens completa confiança